Tu m'as trouvée,
et je suis prête à me donner à toi.
Voici le symbole
qui prouve que je t'appartiens.
Hé.
Quel est ton nom?
À Keumbok ?
Oh.
Tu es réveillé ?
Comment te sens-tu?
Bien sûr. Qui suis-je ?
Ah, l'école.
Ah, vous prenez votre repas à la cantine ?
Oui, vous avez raison. Le gobelin s'est réveillé.
[L'histoire de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Voici Heesun]
[L'histoire de Bihyung]
Il a retrouvé son énergie.
Êtes-vous fou?
Tout est normal.
Il n'y a pas de problème !
Ce n'est pas comme si elle avait fait quoi que ce soit.
Comment as-tu pu lui faire prendre un tel risque
pendant mon absence ?
C'est grâce à moi que tu es revenu !
Vous avez même trouvé le propriétaire
que vous attendiez depuis mille ans.
On fait une partie ?
Gildal !
Ne le lui donnez pas.
Donne-le-moi.
Si tu lui donnes, tu es mort.
Vous ne savez donc pas respecter les personnes âgées ?
Je ne sais rien.
Donne-le-moi !
Tu as fait quelque chose ?
Tu ne mérites pas le lait à la banane !
Donne-le-moi !
Ne le lui donnez pas !
Tu n'as rien fait !
Et alors !
Tout repose sur toi, n'est-ce pas ?
WW-Que fais-tu ?
Je suis désolé. Enlevez-le.
Je vais le laver pour vous.
WW-Laver quoi ?
Je m'en occuperai.
Vu notre relation,
il n'y a pas lieu d'être timide.
Enlevez-le.
Quoi ? « Notre relation » ?
Qu'est-ce que ça peut être d'autre ?
Qu'as-tu fait pendant mon absence ?
Nous avons mangé ensemble,
marchaient ensemble,
et nous sommes allés faire un tour en voiture ensemble.
Nous avons tout fait.
Comment faites-vous pour vivre avec eux ?
Ces enfants.
Qu'as-tu mangé ?
Cheonggukjang.
Vous avez mangé du Cheonggukjang sans moi ?
Clarifiez les choses.
Pour votre bien et le sien.
Ah oui.
Que dois-je faire avec ça ?
Je ne sais pas comment cette chose
est arrivée dans ma vie,
mais je ne ressens rien.
Ce n'est qu'un accessoire.
D'accord.
Considérez-le comme un souvenir.
On dit que les objets des gobelins
portent bonheur.
A souvenir?
Aussi pénible que cela puisse être,
tout cela finira par passer.
Je vous souhaite bonne chance.
Pourquoi a-t-il besoin de chance ?
Il m'a eu.
Ha Keumpoop,
nous n'avons qu'un avenir radieux devant nous.
Excusez-moi.
Pourquoi suis-je un VVIP ?
Les VVIP sont plus importants que les VIP.
Je le sais aussi.
Mais pourquoi cuisinez-vous ?
Je vais faire comme d'habitude.
Hé, c'est toi le maître maintenant.
Comporte-toi comme tel.
Comment se salir les doigts ?
Vous avez dit que vous vouliez de la soupe kimchi.
Attendez.
Vous savez comment cuisiner ça ?
Je suis Bihyung.
Impressionnant.
Comment c'est?
C'est bien, non ?
Mm.
Ouais.
Vous avez un sacré talent.
Droite?
On peut même donner à la soupe kimchi
le goût de l'eau miellée.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est ça?
Tu ne fais même pas la différence entre
le sel et le sucre. Comment peux-tu cuisiner ?
Donne-le-moi.
Quoi?
Je vais le jeter.
Comment peux-tu manger ça ?
Ne savez-vous pas
que si vous jetez de la nourriture,
Vous devrez le supplier en enfer ?
Yama a peut-être l'air féroce,
mais il est très mauvais au combat.
Je l'ai tabassé un bon nombre de fois.
Au contraire, je mangerai ta part.
Bouge.
Pas grave.
Si c'est sucré, ajoutez simplement des épices salées.
Pourquoi le jeter ?
Quel gâchis !
Tiens, essaie.
C'est à la fois salé et sucré. C'est parfait.
Sourire.
Bihyung !
Vous ressemblez beaucoup à Ha Keumbok.
En mon absence,
vous aviez l'air de bien vous amuser.
Non, ce n'était pas amusant du tout.
Ne répondez pas.
J'y ai réfléchi.
Je pense que la
relation entre supérieur et subordonné est un peu compliquée.
Donc,
N'essayez plus de prendre l'initiative de parler
à Ha Keumbok à l'avenir.
Ne le regardez même pas.
Et ne souris pas comme un renard,
comme tu l'as fait tout à l'heure.
J'espère que vous saurez vous
acquitter de votre devoir de gobelin.
Quoi?
Et ne mangez plus ce que
Ha Keumbok vous donnera à l'avenir.
Il vous est interdit de
vous approcher à moins d'un mètre de lui.
Quoi?
Encore une chose.
Vous savez que
Le monde est effrayant, n'est-ce pas ?
J'espère donc que tu ne rentreras pas
avant 22h.
Respectez le couvre-feu.
Comment osez-vous flirter avec mon maître ?
22h ?
Tu as flirté avec lui ?
Je ne l'ai pas fait.
Je ne suis que Bihyung.
JE...
Je suis tellement lésé(e).
Bihyung a trouvé le propriétaire
qu'il attendait avec impatience.
Est-il nécessaire que vous
le suiviez partout ?
Vous n'avez signé aucun contrat. Vous êtes libre.
Profitez de la vie.
Je serai toujours fidèle à Bihyung.
J'ai juré de le protéger au péril de ma vie.
Vous, les gobelins, êtes si loyaux.
On est un peu comme ça, oui.
En tant que renard, je ne peux même pas l'imaginer.
D'ailleurs,
Cet endroit est bizarre.
Pourquoi ne sommes-nous que deux ?
Et il n'y a pas de prix indiqué sur le menu non plus.
J'ai pris la poudre d'escampette.
Quoi?
Tout l'endroit ?
Je voulais me concentrer sur la conversation avec toi.
C'est notre premier rendez-vous, après tout.
Acclamations.
J'imagine que Bihyung ne t'a jamais emmené
dans un endroit comme celui-ci auparavant.
Vu vos critères,
vous ne buvez probablement que du makgeolli.
Tu veux du makgeolli ?
Bihyung recommande un restaurant
.
H-Ici ?
Hé.
À quelle heure est votre couvre-feu déjà ?
Quoi?
Tu dois rentrer chez toi aujourd'hui ?
Tu veux aller quelque part de sympa avec moi ?
Êtes-vous d'accord?
Tu es si doux.
Vous êtes-vous blessé au pied en sauvant un chat ?
C'est vraiment difficile à entretenir.
Mais c'est tellement beau.
Vous ne trouvez pas ça vraiment beau ?
Oui, c'est joli.
On dit que chaque rencontre est liée au destin.
Je ne peux pas laisser partir mon sauveur comme ça.
Tu viendras avec moi ?
Je connais un bon endroit.
Que fais-tu?
Oh.
À partir de maintenant, vous êtes licencié
et vous n'avez plus le droit de faire le ménage.
À partir de la semaine prochaine,
je ferai appel à une entreprise de nettoyage.
Quoi?
Euh.
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que c'est?
Une carte noire.
La limite journalière est de 5 000.
Dites-moi si vous avez besoin de plus.
-5 000 wons ?
-Comment est-ce possible ?
Oui.
Vous êtes ici ?
D'accord, j'arrive tout de suite.
-Allons-y.
-Hein ?
Où allons-nous ?
C'est un secret.
Montez.
Celui-ci?
Mais je n'ai pas de permis de conduire.
Je sais.
Vous n'avez qu'une carte d'identité.
Alors pourquoi me dites-vous d'entrer ?
Je conduis.
Prenez le siège passager.
Hé.
Puisque tu as une voiture,
allons faire un tour.
Où veux-tu aller ?
Je n'en ai pas besoin.
Reprends-le.
Tu es le maître du roi gobelin.
Allez-vous
prendre le bus et le train ou marcher ?
comme des êtres humains normaux ?
Pourquoi as-tu changé d'attitude
après avoir découvert que je suis ton maître ?
Tu as promis de rester à mes côtés.
Mais cela me met mal à l'aise.
Faisons comme avant.
Très bien. Alors prenons le bus et le métro
comme tout le monde, comme avant.
Revenons à ce que nous étions avant.
Comme vous le souhaitez.
Il est temps pour moi de vivre une vie normale
pour la première fois depuis longtemps.
Ah oui. Où est-ce qu'on achète des bus de nos jours ?
Quoi?
Faut-il réserver
pour le métro ?
De quoi parles-tu?
J'ai dit que je t'emmènerais faire un tour en voiture.
Et c'est ici que vous vouliez venir ?
Aujourd'hui, c'est le 16.
Où pourrions-nous aller d'autre ?
Samshin Halmeoni a déclaré
que c'était le jour le plus dangereux.
Nous n'avons
plus à nous en soucier.
Pourquoi?
Parce que je t'ai.
Je ne suis plus ce gobelin à moitié accompli.
Que suis-je, au juste ?
Mon maître qui m'a sauvé.
Vous voyez ?
Je ne me sens pas mal nulle part.
Êtes-vous complètement rétabli maintenant ?
Oui. J'étais tellement bête
que je ne savais que me plaindre.
J'ai eu la chance
de rencontrer brièvement mon maître auparavant.
En quoi est-ce une chance ?
Vous avez attendu très longtemps.
Tout seul.
Cela n'a pas d'importance.
Tant que tu peux rester avec moi.
Tu m'as promis
de réaliser tous mes souhaits, n'est-ce pas ?
Oui.
Je ne veux pas être votre maître.
Toi...
Tu n'aimes pas être mon maître ?
Tu ne sais toujours pas
de quoi je suis capable.
Je peux faire tout ce que vous voulez.
Dis-moi.
Dis-moi ce que tu veux. Je trouverai un moyen.
Je ne veux tout simplement pas de ça.
Je ne veux pas que tu sois traîné(e) dans la boue
à cause d'un simple mot de ma part.
Simplement parce que je suis le maître.
Je ne veux pas te voir te forcer
pour moi.
Je ne me force pas.
Je suis prêt à le faire.
J'espère que votre maître
c'est vous-même.
À Keumbok.
Je crois que vous vous trompez.
C'est le gobelin qui choisit son propriétaire.
Tu me détestais.
Vous m'en avez également voulu
pendant plus de mille ans.
Oui.
Je t'ai attendu mille ans.
Vous avez raison, je vous en ai voulu.
Mais...
Quand je t'ai vu, j'ai réalisé
que le ressentiment
Ce n'était pas de la vraie haine,
mais tu me manquais toujours.
Ce n'est pas parce que vous êtes mon maître.
C'est parce que tu es toi
que tu es mon maître.
-Regarde là-bas.
-Hein ?
Quelle couleur souhaitez-vous ?
Qu'est-ce que c'est?
Choisissez-en un.
Regardez ça.
Un deux trois.
Le dernier.
C'est fait. Allons-y.
Où vas-tu?